Foi o grande desfecho.
Clifford Blossom se suicidou.
Mas por quê?
A vida não é um romance
da Agatha Christie.
É bem mais complicada.
O que Cliff Blossom
estava fazendo com drogas?
O xarope de bordo
era uma fachada
para o verdadeiro negócio.
O transporte de heroína
de Montreal nos caminhões.
Rapidamente surgiu
uma história.
Que Jason havia descoberto
o negócio de droga do pai
e o ameaçou
expor a verdade.
O que levou
ao sequestro do Jason
por um membro das Serpentes
chamado Mustang.
E depois ao assassinato do Jason
pelo próprio pai.
Clifford matou o Mustang
para encobrir os rastros,
fazendo parecer
uma morte por overdose,
e tentou comprometer
um rival, Hiram Lodge,
como o responsável
por tudo.
E eu quase me esqueci.
O Sr. Blossom ameaçou
me matar
para que o meu pai confessasse
o assassinato,
embora ele só tenha limpado
os vestígios.
Aqui está, Juggy.
E ele também teria se safado,
se um grupo de jovens ardilosos
não tivesse descoberto
a verdade.
Embora Clifford Blossom,
devastado por culpa e vergonha,
tenha escolhido
uma saída covarde.
O assassinato do Jason
revelou verdades obscuras
que nenhum de nós
queria enfrentar.
Principalmente
a Prefeita McCoy,
que queria esmagar
cada vestígio de corrupção
como uma cobra.
Então, Blossom era o chefe.
Enviava a droga de Riverdale
para outros lugares.
O que interessa
à prefeita e a mim
são os envolvidos
no negócio do Blossom.
Há alguém vendendo
as drogas dele em Riverdale.
Principalmente no Lado Sul,
mas também está começando
a se expandir.
- E acha que são as Serpentes?
- Quem mais?
É o seguinte.
Você nos diz os nomes
de quem está traficando
e a prefeita
e o promotor vão conversar.
Talvez ele esteja disposto
a diminuir a sua sentença.
Não mexemos
com drogas pesadas.
São sacos de US$ 10 de maconha.
E não sou dedo-duro.
FP, se não nos ajudar...
e o seu caso for a julgamento,
não haverá clemência.
Será condenado a 20 anos
em uma prisão federal
por ajudar a encobrir
o assassinato do Jason Blossom.
Pai?
Você está bem?
Eu achei que conhecia
esta cidade.
Apostei tudo nela.
Se eu pudesse voltar atrás...
Como você está?
Estou lidando com tudo.
Mas para o Jughead, a Betty
e a Veronica, ainda não acabou.
Eles ainda estão
enterrados nisso.
Todos nós estamos.
Até o pescoço.
Quando o Sr. Lodge chegará?
Só no fim do mês,
mas tudo tem que estar perfeito.
Sim, não queremos irritar
o papai.
Isso é tudo, Smithers.
Obrigada.
Ele é seu pai, Veronica,
não O Poderoso Chefão.
Agem como se nada
tivesse acontecido
na semana passada
e nos últimos meses.
A Polly e o papai voltaram
para casa,
a mamãe voltou
para o Registro.
Estão sempre sorrindo
e falando do Jubileu.
- Isso é bom, não é?
- Não. Isso é horrível.
É exatamente
como estava antes,
fingindo estar normal
e perfeito,
quando na verdade...
parece uma tragédia grega
suburbana.
A minha família
entrou em colapso, Arch,
e quase não sobrevivemos.
Se não lidarmos
com nossos problemas,
vai acontecer tudo de novo.
Está bem, Archie.
Já que não estamos mais
investigando um assassinato,
precisamos contar à Betty
do nosso our pas de deux.
- O quê?
- O nosso romance.
É claro, Ronnie,
mas precisamos ser cuidadosos.
A última vez que falei disso
com ela, não correu bem.
Esquece, eu digo a ela.
Além de tudo
que eu tenho para lidar,
digo à Betty
que somos seminamorados.
Archie Andrews, Betty Cooper,
compareçam à sala do diretor.
Archie. Betty.
Eu gostaria que participassem
do Jubileu.
Como sabem, é o 75º aniversário
da fundação da cidade
e o começo
dos próximos 75 anos.
E quem melhor para representar
o futuro de Riverdale
do que os jovens que trabalhando
com o xerife e o meu gabinete,
ajudaram a trazer
paz e justiça à cidade?
Mas não foi bem isso
que aconteceu...
Deixe-a terminar,
Srta. Cooper.
Archie, as Gatinhas
vão se apresentar no Jubileu
e eu adoraria
que se juntasse a elas.
Betty, eu acho importante
ouvirmos
o que a melhor aluna
do colégio tem a dizer.
- O que me dizem?
- E o Jughead?
Eu gosto do Jughead.
E ele será bem-vindo
no Jubileu.
Mas o pai dele está preso,
e eu acho que pode ser
sem nexo tê-lo no palco.
Isso é tão injusto,
Prefeita McCoy.
Betty, Archie,
vocês são heróis.
Do tipo que Riverdale precisa
desesperadamente.
Eu disse que não faria.
Não sem você, Jug.
Betty, eu agradeço
pela indignação,
mas o Jubileu
não é bem a minha cara.
Jug, e o seu pai?
Foi vê-lo?
Eis as novidades:
A prefeita McCoy quer
que o meu pai diga nomes
em troca
de uma pena menor.
- O quê? Nomes de quem?
- Das Serpentes.
O xerife acha
que estão traficando a droga
que Clifford trouxe à cidade.
O meu pai diz que cada vez
há mais drogas na rua.
Relaxa, Kevin,
não é a "The Wire".
O meu pai disse
que não são só eles traficando.
Enquanto isso,
a prefeita McCoy nem disse
o nome Clifford Blossom
em público.
Só as Serpentes são o problema,
os vilões.
É um absurdo.
Estou escrevendo sobre isso...
e não só para o Azul e Dourado,
para o Registro.
- É uma história da cidade.
- Desde que não inclua meu pai.
Vai ser sobre o seu pai, Jug.
Não importa quantos Jubileus
a prefeita McCoy planeje.
Esta cidade mudou.
As pessoas
precisam reconhecer isso.
Por que as pessoas temem tanto
a verdade?
Falando em verdade...
Archie e eu queremos dizer
para você...
Que nos beijamos
algumas vezes.
Está tudo bem, Vee.
Eu agradeço
pela honestidade,
mas agora eu estou
com o Jughead.
Se quiserem ficar juntos,
estou feliz por vocês.
- Obrigada, Bee.
- Obrigado, Betty.
Devia ter sido o maior funeral
da história de Riverdale.
Em vez disso, ele foi enterrado
como um mendigo.
Por que está chorando?
Você o odiava.
Não diga isso, mãe.
Sempre fomos amaldiçoados,
desde que os dois irmãos
se mataram.
Quem a Morte levará agora?
Você? Eu?
Talvez o seu pai tenha tido
a melhor ideia. Pôr um fim.
É melhor o além...
do que este limbo horrível.
S01E13 - Season Finale
Chapter Thirteen: The Sweet Hereafter
Gatinhos
btsix | SilneiS | Fél
Gatinhos:
IsaacA | Jeff
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
Betty, sei que disse estar
tudo bem sobre mim e Veronica,
mas só queria ter certeza,
porque...
Porque da última vez que disse
que eu estava bem, não estava.
Mas desta vez,
prometo que estou.
Ótimo.
Você e Veronica...
Eu gosto muito dela.
Ela é maravilhosa.
Mas uma pequena parte
de mim sempre pensou...
Nós dois somos tão sortudos.
Você não acha?
Termos encontrado
as nossas almas gêmeas.
E que somos todos amigos.
Quem imaginaria,
no início do ano letivo?
Sim.
Quem imaginaria?
Quer me dizer
quem são aqueles lá fora?
Nossa nova equipe.
Dispensei as Serpentes.
Você os despediu? Por quê?
A prefeita e o xerife
estão sendo minuciosos.
Principalmente
com as Serpentes.
Eles ficaram ao nosso lado,
quando não tínhamos ninguém.
Hiram está voltando para casa.
Eu não posso deixar ele
ou este projeto,
ser associado com criminosos.
Não pode tomar
decisões unilaterais.
Somos sócios, lembra?
Na verdade,
Hiram e eu conversamos,
e nós gostaríamos
de comprar sua parte.
Fred!
Eu te arrastei para uma situação
que você nunca quis ser parte.
Faça-me uma oferta
por escrito.
Vou pensar nela.
É muito boa, Archie.
A cada música está ficando
cada vez melhor.
- Isso é ótimo, Josie.
- Sim.
- Porque pensei que...
- Não podemos cantar no Jubileu.
Minha mãe já aprovou
"Astronaut".
- Mas minha música é sobre...
- Seus amigos.
Que passaram por maus bocados,
eu entendo.
- Exatamente.
- Então...
O Jubileu é para toda a cidade.
Não apenas seus amigos.
É a melhor coisa
que você já escreveu.
É apaixonante,
é atraente, mas...
Mas você não vai publicá-lo.
- Por que não?
- Você está muito envolvida.
As pessoas vão pensar
que o escreveu
como um favor
ao pai do seu namorado.
Eu escrevi
porque é a verdade.
- É uma versão da verdade.
- Meu Deus, mãe.
Você é tão ruim
quanto a Prefeita McCoy.
Somos tão ruins
quanto esta cidade.
A outra razão que não queremos
que você publique isso,
é que há relatos de ataques
no Lado Sul.
Betty, as pessoas,
não apenas a polícia,
estão indo atrás
das Serpentes.
A cidade inteira concorda
com o Prefeita McCoy.
- O crime está se espalhando.
- Há muita raiva, Betty.
E eles precisam se concentrar
em algum lugar.
Agora, são as Serpentes,
e nós não queremos
que você se torne um alvo.
Cheryl, desculpa pelo atraso.
Tudo que perdeu
foi minha abdicação.
As Vixens estão no ginásio
esperando por você,
a nova diretorix.
- O quê?
- E eu queria te dar isso.
Sua camisa HBIC?
Os últimos me deram
uma nova perspectiva.
Compreendo.
Mas se você precisar
de alguma coisa...
Eu estou bem.
Já derramei minhas lágrimas
pelos homens Blossom.
Foi arrepiante, Betty.
Estou dizendo, há algumas
coisas obscuras na Thornhill.
Não apenas na Thornhill.
Na cidade toda.
Dá pra sentir.
Algo maléfico no ar.
Que me lembra...
Eu amei o seu artigo.
Que bom, porque eu já postei
no site do Azul e Dourado,
com cópias impressas
em circulação amanhã de manhã.
Betty, agora que somos
apenas nós garotas,
e com o risco de falharmos
no Teste de Bechdel,
você está bem
com o Archie e eu?
Jura pela Vogue
de Setembro?
E pelo "Primeiro Amor"
da Judy Blume.
Sinto falta disso.
Fofocas, fazer o dever de casa,
ser uma River Vixen.
Basicamente
de ir para a escola.
- Então volte.
- Mamãe não quer que eu volte.
Claro, mas ela não precisa
ficar sabendo.
Aquela gostosa continuou
olhando para você.
Rapazes...
Esta é a Sra. Weiss
do Serviço Social.
Ela trabalha
no caso do Jughead.
Jughead, eu sei o quão tristes
os últimos dias têm sido.
Seu pai pode ficar preso
por um bom tempo.
Sua mãe não tem condições
e mora longe.
Só queremos ter certeza
de que está sendo cuidado.
Ele pode ficar
com a gente, não é?
Já ofereci, Arch.
Então qual é o problema?
Eu dirigi alcoolizado.
Depois que sua mãe foi embora.
Falamos disso depois.
Isso e meu problema
de fluxo de caixa, me arrebenta.
Há uma família no Lado Sul
que quer cuidar de você.
São pessoas boas,
já trabalharam conosco antes.
Isso não soa
completamente horrível.
Significa que irá a um distrito
escolar diferente, Jughead,
e terá que mudar de escola.
Que diabos?
Quando isso vai acontecer?
A papelada foi processada.
A menos que haja uma mudança
no caso de seu pai,
você estará no Lado Sul
ao fim desta semana.
Disseram que ele vai morar
no Lado Sul,
com uma família adotiva,
e vão transferi-lo
para o colégio do Lado Sul.
Aquele lugar
não é brincadeira.
Se tiver um acordo, Sr. Jones,
precisa aceitar.
Lamento, ruivo, mas as Serpentes
são minhas parceiras.
Também são inocentes,
não que alguém se importe.
Nós nos importamos, acredite.
Mas...
Ninguém quer que fique
preso por 20 anos,
- principalmente o Jughead.
- Ele sabe das coisas.
Ele sabe que não pode trair
quem esteve ao nosso lado.
- Quem nos protegeu.
- As Serpentes?
Quando chegar a hora,
eles vão vir.
Jughead é um garoto forte.
Persistente. Um sobrevivente.
Ele conseguirá.
Especialmente
se você cuidar dele.
E ele vai tentar
se afastar de você...
vai tentar se isolar.
Ele precisa dos amigos.
É por isso que você e Betty
precisam ficar ao lado dele.
Não importa o que aconteça.
Ele possui um lado obscuro.
A Betty está cuidando da Polly,
posso me juntar a você?
Quer mesmo se sentar
na mesa das párias sociais?
Sentei nela por meses,
por que hoje seria diferente?
Eu tenho pensado...
Temos muito em comum.
Porque meu pai vai para a prisão
e seu pai está saindo?
Ia dizer por estamos namorando
nossos melhores amigos.
Mas sim, a coisa da prisão,
também.
Jughead.
Sinto muito.
Eu não tinha o direito
de te dar um tapa naquele dia.
Como recompensa,
gostaria de te dar isto.
Meu broche de aranha icônico.
Vai dar uma grana
na loja de penhores.
Suficiente para hambúrgueres
e camisas por anos ou décadas.
Cheryl,
o que está acontecendo?
- Eu estou...
- Depressa. O armário de Betty.
Vamos, é ruim.
Vamos! Vamos!
- O que está acontecendo?
- Venha conosco.
VÁ PARA O INFERNO,
SERPENTE VADIA!
Betty.
Betty. Não...
Não é nada, Jug, é só um idiota
com uma lata de spray.
Não acho que seja
tinta de spray.
Era sangue de porco, pai.
Onde conseguiram isso?
Tenho vontade de arrebentar
quem fez isso.
Betty está sendo ameaçada,
Jughead está em um tanque
de cobras
e não há
o que eu possa fazer.
Às vezes, você ajuda
estando presente.
Estive presente
o ano todo, pai.
E isso não fez
nenhuma diferença.
Estão acabando com a gente.
Enquanto estiver comigo
escrevendo artigos
sobre eu e meu pai,
os problemas virão
de todos os lados.
- Foi apenas um idiota.
- Não foi apenas um.
É a Prefeita McCoy,
o Xerife Keller...
O Weatherbee,
o Serviço Social...
Todo o multiverso dizendo
que não pertenço a este lugar.
Eu deveria fazer
um favor a todos...
Você pertence a este lugar
tanto quanto todo mundo.
Esse é o seu lar.
- Sabe disso, não é?
- Sim.
Sei.
Deixe-me adivinhar...
Isso é para o papai?
Veronica, espere.
Você e o Archie...
estão se aproximando?
Talvez, por quê?
Eu e seu pai
fizemos uma oferta ao Fred
para comprar
o contrato da obra,
mas Fred
ainda está com dúvidas.
Gostaria de saber
se poderia falar com o Archie.
Talvez ele consiga convencer
o Fred a vender?
Claro, mãe.
Sem problemas.
Vou manipulá-lo sexualmente
para realizar meu desejo.
Se você estiver no controle,
tudo bem.
Meu Deus, mãe,
eu estava brincando.
E por que está tentando
tirar o Fred desse negócio?
Ele é o único desta cidade
que foi leal.
- Que foi bom com você.
- Seu pai está voltando.
Ele o Fred
não vão se dar bem.
- Então levou a Polly à escola?
- Desculpe, Betty.
Não aconteceu nada na escola,
foi tudo bem.
Bem? Ninguém escreveu
no seu armário:
"Vá para o inferno,
serpente vadia"
e enforcou uma boneca
com um laço?
- Nossa, Poll, contou tudo?
- Ela ficou no meu pé!
Eu avisei sobre publicar
aquele artigo, Elizabeth.
- Por que sempre me desafia?
- Porque...
Estou cansada dos segredos
e mentiras nesta cidade
e nesta família.
Prefiro muito mais
ser ameaçada por ser honesta
do que fazer
o que está fazendo.
Vivendo com medo
da verdade.
Estou com medo por você,
não pela verdade.
Sério?
Então, vamos.
Você fala tanto
sobre gostar do Jughead,
mas não seria mais feliz
se não estivéssemos juntos?
Como eu pensava.
Outra pergunta:
Quando convidou FP
para jantar,
ele disse que você e o papai
brigaram feio
no baile do colegial.
- Sua mãe já te contou?
- Cale a boca, FP.
- Sobre o que era?
- Não sei.
Fala sério, mãe,
eu vi aquele seu olhar.
Você ficou apavorada.
- Por que ficou tão com medo?
- Não é da sua conta!
O papai guardou um segredo
que quase nos destruiu.
Quantos você está guardando?
Mamãe, queria perguntar...
- Posso ficar em casa hoje?
- Claro que não.
É tão difícil, mãe,
fingir que...
Não me importa.
Veio para o 2º round?
Alguns segredos
são tão dolorosos
que você não apenas
os esconde do mundo,
mas de você também.
O que quer dizer?
A noite...
do baile, quando seu pai e eu
fomos coroados rei e rainha,
a briga que o FP viu...
Eu havia acabado de contar
ao seu pai que estava grávida.
E discordamos
na melhor forma de lidar...
com as coisas.
E brigamos feio.
E no dia seguinte eu fugi.
- Às Irmãs da Misericórdia.
- Sim.
E 5 meses depois
o seu irmão nasceu.
As irmãs providenciaram
uma adoção discreta.
Meu Deus, mãe, sinto muito.
É o maior arrependimento
da minha vida.
Desculpe, querida.
Está tudo bem, mãe.
O mais insano
é que tenho um irmão secreto.
Provavelmente é um Dickensian.
Adoro um irmão perdido.
- Quantos anos ele teria?
- Na casa dos 20.
Meu Deus. Um loiro, Adonis,
com certeza.
Como você está?
Recebeu minhas mensagens?
Meu Deus, como é?
É aqui o meu lugar,
está bem?
Depois da escola
a gente conversa.
Por favor,
não se preocupe comigo.
- Onde ele está?
- No colégio do Lado Sul.
Ele disse
que lá é o lugar dele
e ninguém o quer aqui.
FP disse que ele iria se isolar
e obscurecer.
Archie, não podemos deixar
que ele faça isso.
- Onde seria?
- No refeitório.
Jug...
O que vocês
estão fazendo aqui?
Eu não te disse porque sabia
que tentaria impedir.
Pode ter certeza.
E ainda vou tentar.
Betty, o Lado Sul é onde querem
que eu esteja.
Talvez eu queira estar aqui,
vou me encaixar melhor.
E isso a manteria a salvo.
Não vou deixar a guerra civil
de Riverdale nos separar, Jug.
Eles são a alma gêmea
um do outro.
Bom para eles, não acha?
Archie, o que foi?
Ronnie, eu...
Espere.
"Obrigada, por tentar.
Estarei com o Jason agora."
- Meu Deus.
- O quê?
Aonde Cheryl iria
para ficar com Jason?
- Ao rio Sweetwater.
- Temos que ir.
Pessoal, temos que ir!
Cheryl?
Ela não está aqui.
- Ali! Meu Deus.
- Ela está ali! Cheryl!
Cheryl, pare!
O que está fazendo?
Esperem!
Espera, Jug!
- O gelo.
- Ele está certo.
Se todos forem,
nós afundaremos.
Cheryl!
Cheryl, por favor.
Venha para cá
e vamos dar um jeito.
- Não!
- Cheryl!
Cheryl!
A correnteza a levou.
Espalhem-se!
Ela está aqui!
- Cuidado, Archie!
- Socorro!
Alguém nos ajude!
Archie!
Vamos!
Cheryl!
Oi.
Quer chocolate quente?
Com uma pitada
de licor de hortelã-pimenta.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Está bem aquecida?
O que ela faz aqui?
Ela se acidentou.
E precisava de ajuda,
então a trouxe.
Só vou me aquecer
e ir para casa.
Está bem, Ronnie.
Vamos.
Vou levá-la ao Jubileu.
O Archie vai me levar,
Lady Macbeth.
- Está pronta, querida?
- Quase.
Não fique nervosa
com seu discurso.
Seja apenas
essa garota incrível.
Não é sobre o discurso,
mãe.
É o Jughead.
Ele vai morar
com uma família adotiva...
e se transferir
para a o colégio do Lado Sul.
Ele diz que nada vai mudar
entre nós, mas...
mudará sim.
É isso que ganha
por socar um rio de gelo.
Acha que vai
conseguir tocar?
Eu toquei aquela temporada toda
com a mão quebrada.
Bom, com a mão enfaixada.
Você está bem?
Quando estávamos
no colégio do Lado Sul,
você olhou a Betty
e o Jughead...
não sei, meio triste.
- Triste?
- Um olhar demorado.
Como se gostasse da Betty.
E gosto.
Sempre gostarei.
Como amigo.
Esse momento
ao qual você se refere,
eu via a Betty e o Jughead
e como eles são bons juntos,
e confirmei o que vinha
sentindo na última semana.
Eu quero ser isso
para você.
Uma alma gêmea?
Um ombro no qual
eu posso chorar?
Isso.
Eu adoraria, Archie.
Hoje cedo,
sua namorada Vee
me ligou dizendo
o que aconteceu com a Cheryl.
Eu reconsiderei
sobre sua música.
Sejam todos bem-vindos
à Celebração de Jubileu
dos 75 anos de Riverdale!
Eu não poderia estar
mais empolgada em anunciar
minha filha, Josie,
e as Gatinhas,
e elas se apresentarão
com nosso herói local,
Archie Andrews!
Oi, pessoal.
Hoje vamos mudar
algumas coisas.
Vamos cantar uma canção
composta pelo meu garoto,
Archie Andrews.
Então...
Todo momento
em que estamos juntos
É um momento que me lembro
O xerife me disse
que ainda não entregou ninguém.
Ele espera
que eu possa convencê-lo.
Pensei bastante
sobre isso, Jug,
e minha única conclusão
é que as duas opções são ruins.
Eu quero que saiba que...
eu vou ficar bem.
Conheci a família adotiva
que vai me acolher.
Eles são legais.
- E o colégio do Lado Sul?
- É um colégio.
Tem os atletas, os drogados,
e os nerds... como sempre.
- Mas vou sobreviver.
- Sei que vai.
Jughead, escute.
Sou mais inocente que culpado,
mas eu fiz...
algumas idiotices, coisas ruins,
e seja o que acontecer,
preciso responder
pelos meus atos, entendeu?
Não sei o que acontecerá
quando for a julgamento,
mas preciso que esteja ao lado
da sua mãe e da Jellybean.
Podem não precisar
de você agora...
Farei o meu melhor.
Sem dúvida.
Pode ir.
Meu amor, minha paixão
Quero dividí-los com você
Quando for muito difícil
de suportar
Eu sempre estarei
ao seu lado
Quero dividi-los com você
Boa noite,
senhoras e senhores.
Quero agradecer
à Prefeita McCoy
por me convidar a falar
neste dia histórico.
O 75º aniversário
de Riverdale.
Mas o que é Riverdale?
São as pessoas, certo?
Você, eu, nossos amigos,
nossos vizinhos.
Riverdale é Archie Andrews.
Kevin Keller é Riverdale.
Veronica Lodge,
ela é Riverdale.
Sabem quem mais
é Riverdale?
FP Jones,
que culpamos tão facilmente
pelo assassinato do Jason.
Jughead Jones é Riverdale,
a própria alma
de Riverdale.
Sem ele, talvez nunca teríamos
descoberto
o que aconteceu ao Jason.
E como lhe agradecemos?
Banindo-o.
É o que fazemos quando a verdade
fica muito feia em Riverdale.
A verdade é que Clifford Blossom
também era Riverdale.
Riverdale está
em um encruzilhada.
Se não encararmos a realidade
do que somos,
se continuarmos mentindo
e guardando segredos,
então o que aconteceu
ao Jason poderá se repetir.
Ou, Deus nos livre,
algo ainda pior.
Riverdale deve fazer melhor.
Nós devemos fazer melhor.
Fred.
Pensou mais
na minha oferta?
Sim, é uma oferta
bem generosa.
Não venderei, Hermione.
Já te disse, é de seu interesse
sair antes que o Hiram retorne.
Também é de seu interesse?
É o melhor para a cidade?
Não ouviu a Betty?
Riverdale está
em uma encruzilhada
e acho que você também.
Então te vejo no trabalho,
sócia.
Para Archie Andrews,
que salvou a líder de torcida
e a cidade.
Na verdade, acho que foi
o discurso da Betty.
Viva, viva, Betty Cooper.
- Saúde.
Tomamos vários milk-shakes
naquela noite,
e mesmo sentindo o quão perigoso
o mundo poderia se tornar,
aqui, pelo menos,
estávamos salvos.
Cheryl?
- Cheryl?
- Aqui, mamãe.
- Que cheiro é esse?
- Gasolina.
É o único jeito de recomeçarmos,
nos purificando.
Nossa, está organizado.
Eu limpei
após o Xerife Keller destruí-lo.
No caso de meu pai...
Até ele sair,
não irei desistir dele, Jug.
Claro que não.
É por isso que te amo,
Betty.
Eu te amo, Betty Cooper.
Jughead Jones.
Eu te amo.
E a sua mãe?
Nessa hora, depois de vários
drinques no Jubileu,
está sem dúvida dormindo
com o Príncipe Valium.
Então venha,
mas faça silêncio, certo?
Este momento era esperado
desde o princípio, Archiekins.
- Meu Deus.
- É a sua mãe?
Quem mais seria?
Calma, Hot Dog.
Ele é da família.
Oi.
Ouvi dizer que seu pai podia
ter dado nomes, mas não o fez.
As Serpentes cuidam
umas das outras.
Queríamos que soubesse
que não importa o que aconteça,
por quanto tempo ficará preso,
nós apoiaremos você.
É seu, se quiser.
Juggy?
Saindo sem se despedir?
Não sabia que era um canalha,
Archiekins.
Tentei não te acordar.
Meu pai enviou mensagem pedindo
para ir tomar café com ele.
É o que fazemos quando ele
quer me dizer algo sério.
Provavelmente por eu ter
passado a noite fora.
Eu te ligarei mais tarde.
Olá, Casanova.
Pedi o de sempre.
Obrigado, pai.
Só irei lavar as mãos.
Quem está no comando?
Mostre-me o cofre.
- Não tem nenhum cofre.
- Tem sim! Mostre-me onde é.
- Onde está o cofre?
- Não tem nenhum cofre!
Não minta para mim!
Dê-me a sua carteira.
Imagine este instante,
parado no tempo.
As pessoas vão lembrar
desse exato momento,
quando o último traço
da inocência de Riverdale...
se foi.
Quando a escuridão venceu.
Marcado
por um ato de violência...
que não foi nada casual.
Até a próxima temporada! (:
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs